OE es un archivo auto-ejecutable que cuenta con líneas de comandos demasiado sencillas, que se ejecutan de manera autómatica para la limpieza de caché del wifi, archivos basura y temporales, que relentizan el ordenador.
Este archivo ha sido desarrollado por equisx01 para fines no lúcrativos y de uso personal y familiar, con el fin de hacer una optimización simple y sencilla. Por lo cual, no cuenta con ningún archivo dañino para su dispositivo.
Algunos de los archivos extras no desarrollados por equisx01, se han modificado, para no tener ningún problema en su dispositivo al momento de su uso.
Para contacto, ingresar a http://equisv.xyz